Помоги мне сделать ТЗ для Кодиспейс на гите, хочу чтобы он сделал мне веб-игру.
У нас в школе 42 есть проект A-Maze-ing и ты мне помог в нем разобраться.
А я хочу попробовать сделать 2Д Веб-игру и взять за основу этот проект.
Моя идея:
эта страница как референс https://urdulizlinkup.org/wp-content/uploads/lan-map/
тут уже готовая карта и девушка ходит по ней, передвежения с помощю интерактивного ползунка(я так понимаю для мобильного), мы можем еще добавить управление стрелочками на клавиатуре или "wasd".
- Мы будем делать генерацию лабиринта, с одиним агоритмом(но с возможностью добавить еще несколько), какой лучше для веб не знаю, для начала можна также DFS и BFS для поиска пути
- на карте хочу чтобы показало в левом верхнем углу Сид(номер) лабиринта, который можно скопировать и вставить в меню
- Хочу чтобы было 42 (можна взять логотип школы для клетки) всегда по середине 7 на 5 окружонные стеной или кустами, можна при создании лабиринта поставить минимальные значения по высоте и ширине 15 на 15. можна также ограничить максимальное значение например 50 на 50. можна выбрать в меню
- вокруг лабиринта также стена или кусты, за пределами лабиринта можна сделать как на референсе травой
- хочу выбрать дизайн, похожий на референс, но я хотелбы более красиво с лучшей графикой (если возможно)
- как я понимаю, поскольку это не терминал, а веб-приложение то клетки будут одинакового размера. Проходы подберем как пол или дорожки по которым ходить, и стены можна сделать как цветочные поля, чтобы был контраст
- поиск пути, опционально, при нажатии на кнопку можна подсветить кратчайший путь, и он начинаеться от девочки гдебы она не была, кудабы не зашла
- на закритые клетки в нутри лабиринта можна также добавить рандомных анимированных персонажей или животных, для красоты
- вход, это появление девочки, (можна выбрать в меню или сделать фиксированно)
- выход, как магический портал(или твои варианты)

Меню:
Сиид лабиринта - пустое поле. Но можно вставить если он был уже сгенерирован ранее, и заполняет поля автоматически
Выбор алгоритма (это поле добавим потом, если добавим больше алгоритмов)
Перфект (незнаю нужна ли эта опция)
Высота мин 15 макс 50 (можна выбирать стрелочками вверх/вниз)
Ширина мин 15 макс 50 (можна выбирать стрелочками вверх/вниз)
""
Координаты Входа (можна выбирать стрелочками вверх/вниз, но тут нужен также ограничитель, чтобы не налазило на 42)
Координаты Выхода (можна выбирать стрелочками вверх/вниз, но тут нужен также ограничитель, чтобы не налазило на 42 и не совпадало с входом)
- либо убрать из меню и сделать рандом для входа/выхода всегда фиксированно если вход (верх/низ и слева/право) то выход сдругой стороны по диагонали
""
Плей/Генерация (переходим к игре)

Дополни, улучши, так как я только учусь, а хочется попробовать на что способны ИИ и поучиться в месте с вами.


